♪I lament on the cruel and untimely love♪
♪ ខ្ញុំយំសោកចំពោះស្នេហាដ៏ឃោរឃៅ និងគ្មានពេលវេលា♪
♪Yet I come to realise it's a daydream when the bubbles burst♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជាសុបិន្តពេលថ្ងៃនៅពេលដែលពពុះបានផ្ទុះឡើង♪
♪A city of spring flowers♪
♪ទីក្រុងនៃផ្កានិទាឃរដូវ♪
♪Sinks into the indifferent autumnal frost♪
♪លិចចូលទៅក្នុងសាយសត្វរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដែលព្រងើយកណ្តើយ♪
♪A snowflake falls into the river♪
♪ផ្កាព្រិលធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ♪
♪The biting cold stalks over♪
♪ ដើមត្រជាក់ដែលខាំមកលើ♪
♪All assumptions are nothing♪
♪ការសន្មត់ទាំងអស់គឺគ្មានអ្វី♪
♪But a disguised makeup♪
♪ប៉ុន្តែការតុបតែងមុខដែលក្លែងបន្លំ♪
♪I bid farewell♪
♪ ខ្ញុំសូមលា♪
♪To the passionate gaze behind the mask♪
♪ចំពោះការសម្លឹងមើលទៅក្រោយរបាំងមុខ♪
♪Love and hate are the most unforgettable feelings♪
♪ ស្រលាញ់ និងស្អប់ គឺជាអារម្មណ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបំផុត♪
♪Overwhelmed by my longings♪
♪ពោរពេញដោយក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♪
♪I tear off those old scores♪
♪ខ្ញុំហែកពិន្ទុចាស់ចោល♪
♪I bid farewell♪
♪ ខ្ញុំសូមលា♪
♪To the irretrievable past♪
♪ ទៅអតីតកាលដែលមិនអាចយកមកវិញបាន♪
=Little Mad Doctor=
= បណ្ឌិតឆ្កួតតូច =
=Episode 18=
=ភាគទី១៨=
Don't go.
កុំទៅ។
Ah! What are you doing?
អា!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Jinghong.
ជីងហុង។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Take a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Clear your mind.
ជម្រះចិត្តរបស់អ្នក។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Don't go.
កុំទៅ។
Please.
សូម។
I will always stay by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
♪At this moment, the divine steals my fear♪
♪នៅពេលនេះទេវៈលួចការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ♪
♪The moon hides silently in the sky without ever extinguishing♪
♪ព្រះច័ន្ទលាក់ខ្លួនយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់នៅលើមេឃដោយមិនចេះរលត់♪
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
It's Jin'er.
គឺ Jin'er ។
Jin'er?
Jin'er?
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I'm so glad that you're fine.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
Jin'er.
Jin'er ។
Did I mistreat you?
តើខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
Your Highness. It's my fault.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។  វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I'm willing to die for what I did.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
But
ប៉ុន្តែ
please allow me to give birth to my child
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើតកូនរបស់ខ្ញុំ
before I die.
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
Child?
កូន?
Please spare my child.
សូមប្រោសកូនខ្ញុំផង។
Its life
ជីវិតរបស់វា។
depends on
អាស្រ័យ​លើ
the answer you give.
ចម្លើយដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I didn't know the intention of Second Prince.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ពី​ចេតនា​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីពីរ​ទេ។
He only told me
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
to bring you to the lantern festival
ដើម្បីនាំអ្នកទៅពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម
as to ruin your marriage and that's all.
ដូចជាបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។
That's all?
អស់ហើយ?
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
my marriage
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
values so little to you.
តម្លៃតិចតួចសម្រាប់អ្នក។
I've never pegged you and Ling'er as maids.
ខ្ញុំមិនដែលដាក់អ្នក និង Ling'er ជាស្រីបំរើនោះទេ។
Is our relationship for years
គឺជាទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាច្រើនឆ្នាំ
not worth more than a man's sweet words?
មិន​មាន​តម្លៃ​ជាង​ពាក្យ​ផ្អែម​ល្ហែម​របស់​មនុស្ស​ប្រុស​ឬ?
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I'm to blame.
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
Please spare the child inside me.
សូមទុកកូននៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
Go and pack up.
ទៅ​ហើយ​ខ្ចប់។
I will have someone send you to Second Prince.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីពីរ​។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I'm just a physician
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ម្នាក់
and I avert killings
ហើយខ្ញុំការពារការសម្លាប់
with no reason.
ដោយគ្មានហេតុផល។
But I'm not a sage either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញដែរ។
After you step out of this door,
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីទ្វារនេះ
that's the end
នោះហើយជាទីបញ្ចប់
of our bond.
នៃចំណងរបស់យើង។
Wish you a better life.
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
This is the path you chose.
នេះជាផ្លូវដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I've dreamt of a world.
ខ្ញុំបានសុបិនអំពីពិភពលោកមួយ។
In that world,
នៅក្នុងពិភពលោកនោះ,
everyone is born equal.
មនុស្សគ្រប់រូបកើតមកស្មើគ្នា។
They don't have to suffer mistreatment from evil powers
ពួកគេមិនចាំបាច់ទទួលរងការធ្វើបាបពីអំណាចអាក្រក់នោះទេ។
or bow down
ឬក្រាបចុះ
to the lofty emperors and royalties.
ដល់អធិរាជដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ និងសួយសារអាករ។
Everyone their lives with dignity.
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
I don't like this time travel at all.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ពេល​នេះ​ទាល់​តែ​សោះ។
Why am I arranged
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរៀបចំ
to experience such a tacky plot?
ដើម្បី​ទទួល​បាន​បទពិសោធន៍​ការ​គ្រោង​យ៉ាង​តឹង​តែង​បែប​នេះ​?
I wish I'm free to make choices for my life
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមានសេរីភាពក្នុងការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and do anything
និងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I like.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
Even if
បើ​ទោះ​បី​ជា
I have to live in seclusion
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅក្នុងភាពឯកោ
and by humble fare.
និងដោយតម្លៃថោកសមរម្យ។
As long as I'm with you.
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
It's way better than this dramatic life.
វាប្រសើរជាងជីវិតដ៏អស្ចារ្យនេះ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
This
នេះ។
is
គឺ
the lotus seed sweet soup
ស៊ុបផ្អែមគ្រាប់ផ្កាឈូក
made by Jiuzhen Restaurant.
ផលិតដោយភោជនីយដ្ឋាន Jiuzhen ។
Please eat this.
សូមបរិភោគនេះ។
Why are your hands trembling?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកញ័រ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Eat this.
ញ៉ាំនេះ។
Do you like me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
Ah?
អា?
I...
ខ្ញុំ...
Look over there.
មើល​ទីនោះ។
Why do you ask to see me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ
so hurriedly?
ប្រញាប់ម្ល៉េះ?
I'm shy.
ខ្ញុំ​ខ្មា​ស់​អៀន។
Maybe you tell him.
ប្រហែលជាអ្នកប្រាប់គាត់។
You tell him.
អ្នកប្រាប់គាត់។
You.
អ្នក.
You can't let a lady do this.
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
If none of you is going to say, I'm leaving.
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ទេ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។
Hey.
ហេ។
I will say this.
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះ។
Bao'er and I are in a relationship now.
Bao'er និង​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​គ្នា​។
You
អ្នក
are in a relationship?
គឺ​នៅក្នុង​ទំនាក់ទំនង​មួយ?
If so,
បើ​ដូចនេះ,
that's good.
នោះជាការល្អ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Is that a yes from you?
តើ​នោះ​ជា​បាទ​ពី​អ្នក​ឬ?
Bao'er is a good lady.
Bao'er គឺជាស្ត្រីដ៏ល្អម្នាក់។
You ought to treat her well.
អ្នកគួរតែព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
If you fail her,
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យនាង,
I won't let you off the hook.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​ពី​ទំពក់​។
Feibai.
ហ្វៃបៃ។
Wushuang said I'm his only wife.
Wushuang បាននិយាយថា ខ្ញុំជាប្រពន្ធតែមួយគត់របស់គាត់។
He won't take in concubines.
គាត់នឹងមិនយកប្រពន្ធចុងទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
I didn't promise that.
ខ្ញុំមិនបានសន្យានោះទេ។
Wushuang.
វូស៊ូង។
I didn't know you're so devoted.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកពិតជាលះបង់ខ្លាំងណាស់។
I will remember what you promised.
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា។
We'll take about this later.
យើងនឹងយករឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
Feibai.
ហ្វៃបៃ។
We will leave then.
យើងនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
Show yourself.
បង្ហាញខ្លួនឯង។
What a lovely family.
គ្រួសារ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា។
What brings you here, Master Hua?
លោកគ្រូ Hua នាំអ្វីមកទីនេះ?
Is it boring to stay in Yunyu Parlor
តើវាគួរឱ្យធុញក្នុងការស្នាក់នៅ Yunyu Parlor
and you want to experience the dungeon of Internal Activities Depot?
ហើយ​អ្នក​ចង់​ទទួល​បាន​បទពិសោធន៍​ពី​គុក​ងងឹត​នៃ​ដេប៉ូ​សកម្មភាព​ផ្ទៃក្នុង?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
It's just
វាគ្រាន់តែជា
that I found something interesting.
ថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I'd like to share it with you.
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
Go on.
តទៅទៀត។
Should I address you Director Ye
តើខ្ញុំគួរនិយាយទៅកាន់លោកនាយក Ye
or
ឬ
Lord War?
សង្គ្រាមព្រះអម្ចាស់?
♪I sigh at my life♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪There's nowhere to anchor on shore♪
♪គ្មានកន្លែងបោះយុថ្កានៅលើច្រាំងទេ♪
♪Nothing to cherish in the world♪
♪ គ្មានអ្វីដែលគួរស្រលាញ់ក្នុងលោក ♪
♪Except for you♪
♪លើកលែងតែអ្នក♪
♪The past we've been through retains♪
♪អតីតកាលដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់បានរក្សាទុក♪
♪Even though time wears thin♪
♪ទោះបីពេលវេលាកាន់តែស្តើងក៏ដោយ
♪The thought of being together lifelong♪
♪គំនិតនៃការនៅជាមួយគ្នាពេញមួយជីវិត♪
♪Exists beyond time♪
♪មានលើសពីពេលវេលា♪
♪All joys and sorrows♪
♪ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ♪
♪Reflect in your gentle gaze♪
♪ ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ក្នុង​ការ​សម្លឹង​មើល​ដ៏​ទន់ភ្លន់​របស់​អ្នក♪
♪I will spend my life waiting♪
♪ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរង់ចាំ♪
♪For the chance to be forever by your side♪
♪ ដើម្បីមានឱកាសនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪
♪Hair turns grey in one winter night♪
♪សក់ប្រែជាពណ៌ប្រផេះក្នុងរាត្រីរដូវរងា♪
♪The appearance remains in spite of the thick frost♪
♪រូបរាងនៅតែមានទោះបីជាមានសាយសត្វក្រាស់ក៏ដោយ♪
♪Time slips by in that dream-like world♪
♪ពេលវេលារំកិលចូលមកក្នុងពិភពដូចសុបិន♪
♪Life is always full of splendor♪
♪ជីវិតគឺតែងតែពោរពេញដោយភាពរុងរឿង♪
♪We part when the flowers fall♪
♪ យើងចែកគ្នាពេលផ្កាធ្លាក់ ♪
♪Desolate chills blow away several autumns♪
♪ ភាព​ត្រជាក់​ល្ហិតល្ហៃ​បាន​បក់​ចេញ​ទៅ​កាន់​រដូវ​ស្លឹកឈើ​ជ្រុះ​ជា​ច្រើន​ដង♪
♪Eternal love is all I seek♪
♪ ស្នេហាដ៏អស់កល្បជាអ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរក♪
♪Though the sweet dream fades at last♪
♪ ទោះ​បី​ជា​សុបិន​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ក៏​ដោយ
♪I sigh at my life♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪There's nowhere to anchor on shore♪
♪គ្មានកន្លែងបោះយុថ្កានៅលើច្រាំងទេ♪
♪Nothing to cherish in the world♪
♪ គ្មានអ្វីដែលគួរស្រលាញ់ក្នុងលោក ♪
♪Except for you♪
♪លើកលែងតែអ្នក♪
♪The past we've been through retains♪
♪អតីតកាលដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់បានរក្សាទុក♪
♪Even though time wears thin♪
♪ទោះបីពេលវេលាកាន់តែស្តើងក៏ដោយ
♪The thought of being together lifelong♪
♪គំនិតនៃការនៅជាមួយគ្នាពេញមួយជីវិត♪
♪Exists beyond time♪
♪មានលើសពីពេលវេលា♪
♪All joys and sorrows♪
♪ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ♪
♪Reflect in your gentle gaze♪
♪ ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ក្នុង​ការ​សម្លឹង​មើល​ដ៏​ទន់ភ្លន់​របស់​អ្នក♪
♪I will spend my life waiting♪
♪ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរង់ចាំ♪
♪For the chance to be forever by your side♪
♪ ដើម្បីមានឱកាសនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪